[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP33]
Nhi thần bái kiến phụ vương, mẫu hậu.
Con ngày càng to gan rồi đấy,
con còn chưa làm Đế quân đâu.
Nhi thần chưa được cho phép
mà đã tự ý tham gia vào
chiến loạn Bắc Giới,
làm trái thiên quy,
nhi thần xin chịu mọi trừng phạt.
Con tưởng một câu trừng phạt
là đủ rồi à?
Có lần nào
con tự ý quyết định,
hành động bốc đồng
mà không phải
con tự chủ động chịu bị trời phạt đâu.
Có bao nhiêu hình phạt đủ để phạt con chứ.
Chức Hoa thần của con sắp hết nhiệm kỳ,
mấy hôm nữa sẽ kế vị Đế quân.
Con là Thiên Đế Tinh
mà còn hoang đường như vậy,
chẳng có quy củ gì,
làm sao thống lĩnh Trung Thiên,
làm sao che chở cho con dân, cho tam giới
được yên ổn chứ?
Nhi thần biết lỗi rồi.
Nhi thần sẽ
một mình gánh chịu mọi trách nhiệm.
Đế quân,
nhiệm kỳ Hoa thần sắp tới,
phải sắp xếp danh sách Hoa thần mới rồi.
Thần hậu,
chức Hoa thần
thì nàng tự quyết định đi.
Vâng.
Nay Lục Dao
sắp trở thành tân Nữ vương Bắc Giới.
Côn Luân và Lục Dao tình sâu nghĩa nặng,
nếu kết hôn
thì e là Côn Luân phải ở rể Bắc Giới.
Không được.
Côn Luân là con trai ta,
Lục Dao phải gả tới Trung Thiên ta.
Cuối cùng người cũng nhớ ra
Côn Luân cũng là con trai người rồi à?
Thần hậu,
nàng đừng hết lần này tới lần khác
đụng chạm giới hạn.
Cẩm Tú liên tục phạm phải
cấm lệnh của Trung Thiên
người lại hết lần này đến lần khác
bao dung cho nó.
Không phải người thiên vị thì là gì?
Người có từng
nghĩ cho Côn Luân chút nào không?
Côn Luân là con trai ta
nhưng người làm Đế quân
chỉ có thể là Cẩm Tú.
Đế quân,
Trung Thiên Vương đã ngất xỉu
trên đài thiên hình rồi.
Mộ Tiên.
Đế quân tới rồi à?
Thần tôn đại nhân sao rồi?
Bị thương nặng lắm sao?
[Chú khóa hồn]
[đã không thể phong ấn được]
[sức mạnh trong cơ thể nó nữa rồi.]
Phụ vương,
đừng lãng phí pháp lực nữa.
Từ khi nào
mà bản thể của con
lại điêu tàn nhanh chóng như vậy?
Sau khi trở về từ Vô Chương
đã như vậy rồi ạ.
Vậy tại sao con không nói?
Còn khăng khăng muốn chịu hình phạt.
Là nhi thần làm sai,
chịu phạt là điều nên làm.
Cơ thể con như thế này
làm sao kế thừa ngôi vị Đế quân được?
Phụ vương,
có một chuyện
nhi thần vẫn luôn muốn nói với người.
Nói đi.
Có lẽ…
Có lẽ con không phải người thích hợp
kế thừa ngôi vị Thiên Đế nhất.
Không được nói bậy.
Con là Đế quân thiên đạo lựa chọn,
đây chính là số mệnh của con.
Dưỡng thương cho khỏe,
đừng rời khỏi Hoa Thần các.
Vâng.
Tiểu tiên tham kiến Đế quân.
Cô chăm sóc
Tàn Hoa viên thế nào rồi?
Nhận được ơn huệ to lớn,
tiểu tiên cố gắng tu hành,
ngày nào cũng chăm sóc hoa úa.
Tốt lắm.
Muội tới rồi.
Có đau không?
Không đau.
Quen rồi.
Nhưng rõ ràng huynh
đã làm đúng,
sao lại phải chịu phạt?
Ở Yêu giới thì đây là chuyện đúng,
nhưng ở Trung Thiên
thì lại là không đúng.
Từ bao giờ mà huynh lại bắt đầu
nói đỡ cho yêu quái vậy?
Họ cũng đều là sinh linh,
vốn không có lỗi gì,
chỉ vì không thể thay đổi xuất thân
mà phải bị các giới khác
đùa giỡn tính mạng,
họ có lỗi gì chứ?
Tuy ta không có sức mạnh
để thay đổi hiện trạng này,
nhưng ta có thể cứu giúp một vài người
cũng tốt rồi.
Nhưng làm vậy huynh sẽ bị thương.
Không sao.
Chỉ cần ta tĩnh tâm tu luyện
thì sẽ ổn thôi.
Ta giúp huynh.
Để tìm ta,
muội đã trao đổi gần như toàn bộ linh lực
cho tiên Chuông rồi,
nhất định đừng vì ta
mà lãng phí linh lực nữa.
Nhưng huynh bị thương nặng thế này,
ta muốn giúp huynh.
Chỉ cần có thể khiến huynh
khỏe hơn một chút là tốt rồi.
Thực ra
còn có cách khác.
Cách gì?
Chỉ cần ngày ngày muội tới thăm ta,
ngày ngày chăm sóc ta,
ta nhất định sẽ khỏe lại nhanh thôi.
Những năm qua,
muội quả thực đã thay đổi rất nhiều.
Sao lại nói vậy?
Khi muội còn là tiểu yêu Hồng Trà,
thường sai Thanh Điểu truyền tin cho ta,
bên trên chỉ có vỏn vẹn ba chữ,
có đó không.
Lúc đó ta không hiểu,
cũng chưa từng hồi âm.
Bây giờ nghĩ lại,
ba chữ "có đó không" tuy đơn giản,
nhưng lại là cách biểu đạt nỗi nhớ.
Nếu có thể quay về khi xưa,
ta nhất định sẽ
chân thành hồi đáp muội rằng
ta vẫn luôn ở đây.
Nếu không phải huynh nhắc,
ta cũng sắp quên mất
trước kia bản thân
là người như thế nào rồi.
Nếu muội nhớ ta,
nhất định phải nói cho ta biết.
Tuyệt đối đừng giấu trong lòng,
được không?
Được.
Cứ tiếp tục thế này,
cô sẽ không sống được bao lâu nữa đâu.
Ngươi còn dám đến à?
Hiện giờ ta có gì mà không dám?
Hắn vừa mới chịu xong lôi hình,
không thể chịu được đòn nặng.
Ta lại đang nắm trong tay kiếm Giác Nhung.
Muốn lấy mạng hắn
dễ như trở bàn tay.
Ngươi dám động đến huynh ấy?
Cô không sợ chết sao?
Ta đã bao giờ sợ chết?
Sức mạnh hiện tại của ta
đủ để đối đầu với cung Hoa Triêu.
Nếu cô đổi ý,
mọi chuyện vẫn còn kịp.
Không thể nào.
Nhưng nếu Thần tôn đại nhân của cô biết
sự tồn tại của dây khóa tâm,
cô nghĩ liệu hắn có còn tin
tình yêu cô dành cho hắn không?
Hắn nhất định sẽ cho rằng
cô đã lừa dối hắn,
cho rằng tình yêu cô dành cho hắn
hoàn toàn không hề thuần khiết.
Hồng Ngưng,
tất cả đều là do bản thân cô lựa chọn.
Nghe nói Đế quân bảo
gần đây Mộ Tiên tiên tử
có công quản lý Tàn Hoa viên,
còn ngày ngày chăm sóc Trung Thiên Vương.
Vâng.
Nói là Mộ Tiên đó
hiểu vài phương thuốc chữa bệnh bí truyền.
Gần đây trông khí sắc
của Thần tôn đại nhân có vẻ khá hơn.
Vậy thì
tốt lắm.
[Ta sẽ tương kế tựu kế,]
[xem Hồng Trà yêu cô]
[còn có thể giở trò gì nữa.]
Tâm trạng không vui à?
Lúc này
biết quan tâm ta rồi đấy.
Thật ra
cũng không phải chuyện gì to tát.
Vừa nãy ta mang điểm tâm và rượu Bách Hoa
do ta tự tay làm đến cho mẫu hậu,
trong lòng
có hơi lo lắng.
Có phải lại làm chưa ngon không?
Dù sao kiếp trước lúc huynh làm cho ta ăn,
đúng là không ngon lắm thật.
Không ngon mà muội vẫn ăn.
Dù sao ta cũng hiểu được
tâm trạng của Thần hậu.
Muội đang trêu chọc ta đấy à?
Huynh đã được rất nhiều người yêu quý rồi,
không được quá tham lam.
Cũng đúng.
Có muội,
ta đã mãn nguyện rồi.
Mộ Tiên.
Tiếp chỉ.
Lệnh sắc phong của Thần hậu
đến rồi.
Thiên hậu có sắc lệnh,
Mộ Tiên tiên tử
cứu nước Vô Chương,
cứu độ vô số chúng sinh,
tìm lại được sao Thiên Đế,
công đức to lớn.
Nay đặc biệt phong làm chủ cung Hoa Triêu,
quản lý lệnh bài Hoa thần,
có quyền ra lệnh cho cây cỏ tam giới.
Từ hôm nay trở đi,
lấy thân phận Hoa thần
tổ chức hội Hoa Triêu kì tới,
thể hiện vinh quang của Hoa Triêu.
Tiếp chỉ đi.
Ta đi đây.
Đi nhé.
Ban đầu ta cứ tưởng
người nhậm chức Hoa thần
sẽ là Mai tiên sứ.
Thật không ngờ
mẫu hậu lại giao vị trí này cho muội.
Nhưng ta vẫn chưa kịp suy nghĩ
phải ngồi lên
vị trí Hoa thần này như thế nào.
Sao lại đột ngột thế chứ?
Thần phạt Trung Thiên ta
bận nhiều công việc,
nên từ lâu đã có ý
từ chức Hoa thần.
Hội Hoa Triêu lần này
đã lâu mới tổ chức lại.
Chuyện này hệ trọng,
ta nhất định sẽ dốc sức hỗ trợ mọi người.
Sao thế?
Sao đau buồn vậy?
Sao còn khóc thế này?
Hoa thần mới đến
trước giờ luôn tận tâm
với tộc Hoa Mộc,
sẽ không đối xử tệ với chúng ta đâu.
Ngài hiểu gì chứ?
Bọn ta sợ Hoa thần mới chắc?
Bọn ta…
Bọn ta chỉ không nỡ
xa Thần tôn đại nhân thôi.
Phải, bọn ta không nỡ
xa Thần tôn đại nhân.
Mai tiên sứ.
Thần tôn đại nhân.
Lần này Mộ Tiên nhậm chức Hoa thần mới
là kết quả Trung Thiên đưa ra
sau khi đã suy xét kĩ lưỡng.
Nhưng những năm nay,
cô đã bỏ ra
bao nhiêu tâm huyết cho cung Hoa Triêu,
ta đều thấy cả.
Ngài nặng lời rồi.
Đó đều là những việc tiểu tiên nên làm.
Mong mọi người
có thể phò tá Hoa thần mới
cũng như khi phò tá ta,
được không?
Thần tôn đại nhân, ngài yên tâm.
Tiểu tiên là hoa sứ của cung Hoa Triêu.
Dù Hoa thần là vị đại nhân nào,
tiểu tiên cũng nhất định sẽ dốc toàn lực.
Ta cũng sẽ dốc toàn lực.
Tin Mộ Tiên nhậm chức
chủ nhân cung Hoa Triêu vừa tung ra,
chúng tiên trong cung
đều chỉ trích không ngớt lời.
Ắt hẳn Cẩm Tú thần tôn cũng phát hiện ra,
nên đã đặc biệt dặn dò
Cúc tiên quan và Mai tiên sứ
dốc sức phò tá cô ta.
Nó suy nghĩ cũng chu đáo đấy.
Ta đoán chừng
chúng cũng không dám từ chối.
Nay Mộ Tiên đã không còn là tộc Hoa Mộc,
nhậm chức Hoa thần vốn đã dễ bị dị nghị.
Cẩm Tú thần tôn từng hứa sẽ trao
vị trí chủ cung Hoa Triêu cho Mai tiên sứ,
bây giờ chắc cô ta cũng đang bất mãn.
Tất cả mọi người đều biết
chuyện Mộ Tiên là Hồng Ngưng.
Chẳng qua là không ai chấp nhận
trở thành người vạch trần
chuyện đó ra thôi.
Nhưng con người mà,
một khi đã giấu giếm điều gì,
chắc chắn sẽ có lúc để lộ sơ hở.
Điều chúng ta cần làm bây giờ
chính là đợi kẻ lừa đảo này
tự lòi đuôi.
Nếu có người bảo vệ cho kẻ lừa đảo này,
ngươi có bao giờ nghĩ,
kẻ đó sẽ phải nhận kết cục gì không?
Thuộc hạ không hiểu
kẻ lừa đảo người nói là ai.
Thuộc hạ chỉ bảo vệ
một mình chủ nhân.
Nếu đóa hoa Hồng Trà nhỏ đó
suy nghĩ thấu suốt,
thì sao Cẩm Tú phải
kéo theo sơ hở lớn như vậy
mà rêu rao khắp nơi?
Ngươi trông chừng cẩn thận cho ta.
Xem bọn chúng
ứng phó thế nào
với những lời gièm pha đó đây.
Vâng, chủ nhân.
Thần tôn đại nhân,
huynh nghĩ
ta có nên nhận chức Hoa thần này không?
Muội nghĩ sao?
Xét về địa vị, xuất thân, tu vi,
ta đều không phù hợp.
Mẫu hậu đã hạ sắc lệnh,
không tiện từ chối.
Nhưng ta mới vào Trung Thiên chưa lâu,
ta sợ tu vi của mình không đủ,
làm không tốt.
Đừng lo lắng quá.
Ta sẽ bảo vệ muội chu toàn.
Mộ Tiên,
cô là người phàm
tu được công đức thành tiên,
không có thần căn, bản thể,
chỉ có thể dùng lệnh bài Hoa thần
ra lệnh cho muôn hoa.
Thần ấn này chứa linh lực vạn năm,
có thể giúp cô
khống chế lệnh bài Hoa thần.
Nhưng cô càng phải ngày ngày tĩnh tu,
có lẽ sẽ có ngày
có thể tu được thần căn, bản thể.
Từ nay về sau,
cô sẽ là chủ nhân của cung Hoa Triêu.
Nhớ bảo vệ tộc Hoa Mộc cho tốt.
Tạ ơn Thần hậu.
Mộ Tiên nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng,
bảo vệ tộc Hoa Mộc cẩn thận.
Các vị miễn lễ.
Ta được thiên đạo ban ơn
trở thành tiên tử,
nay cai quản cung Hoa Triêu.
Ta còn
rất nhiều điều
chưa quen thuộc với nơi này,
mong các vị hoa tiên
dốc lòng giúp đỡ.
Ta nhất định sẽ dốc hết khả năng
bảo vệ tộc Hoa Mộc ta.
Hoa thần Mộ Tiên.
Từ nay
lệnh bài Hoa thần này sẽ do muội quản lý.
Chúc mừng Hoa thần.
Miễn lễ.
Vâng.
Hội Hoa Triêu lần này
đã để các vị chờ cả nghìn năm,
không lâu nữa sẽ tới.
Mai tiên sứ,
Tử Đằng tiên sứ
và hai vị Lan, Quế,
phiền bốn vị tiên tử
cùng ta lo liệu hội Hoa Triêu lần này.
Vâng.
Hôm nay
là ngày đầu tiên muội làm Hoa thần,
cảm thấy thế nào?
Lúc trước toàn là Thần tôn đại nhân
dặn dò muôn vàn điều,
muốn ta tuân thủ cung quy.
Lúc đó ta chẳng hiểu gì cả,
trái lại khiến huynh tức muốn chết.
Bây giờ
ta lại trở thành người quản lý quy củ đó,
trái lại có hơi không quen.
Muội còn dám nói nữa.
Ngày đầu tiên vào cung Hoa Triêu,
muội đã xông vào Tửu Viên,
uống say mèm,
bị tiên nữ coi là trà hoa lấy đi ngâm,
[đúng là chuyện chưa từng có.]
Yêu nghiệt phương nào!
Chủ yếu là
sợ có chuyện gì đó làm không tốt
liệu có ảnh hưởng đến huynh không?
Đừng sợ.
Cung Hoa Triêu trải qua ngàn năm
đã sớm đi vào quỹ đạo.
Huống hồ,
còn có Cúc tiên quan và Mai tiên sứ
giúp muội mà.
Đừng lo nhé.
May quá.
Ta còn rất nhiều điều
cần học hỏi họ.
Trước mắt chuyện quan trọng nhất
là hội Hoa Triêu,
có chuyện gì không hiểu
cứ đến hỏi ta bất cứ lúc nào.
Nó
cũng sẽ luôn nở vì muội.
Đúng là trời cũng giúp ta.
Bạch Trà ta chính là đứa con trời chọn,
ta chính là thủ lĩnh của vạn yêu!
Tham kiến Hoa thần Mộ Tiên.
Miễn lễ.
Mai tiên sứ,
danh sách Hoa thần
chuẩn bị đến đâu rồi?
Danh sách dự tuyển đều ở đây,
mời Hoa thần đại nhân xem.
Nghe nói địa giới có một cây Bồ Công Anh
đã vượt thiên kiếp,
sao trong này không có tên cô ấy?
Bồ Công Anh?
Tiểu tiên quả thực
chưa từng thấy tộc Bồ Công Anh.
Mạn Đà La này
hơi quen.
Ngàn năm trước, Mạn Đà La
đã vượt thiên kiếp lên Tiên Giới,
hội Hoa Triêu lần trước
cô ấy chưa thể thành công nở hoa,
hội Hoa Triêu lần này
được Tử Đằng tiên tử tiến cử,
nghe nói pháp lực, tu vi cực kỳ cao siêu.
Tử Đằng?
Năm xưa chuyện Bạch Trà
chính là do cô ta và Hạnh tiên sứ
vì lợi ích cá nhân mà làm hại.
Được rồi,
cứ đi thông báo theo danh sách này đi.
Vâng.
Đúng rồi.
Xin Hoa thần đại nhân căn dặn.
Tuy ta lên Thiên giới chưa lâu
nhưng lúc ở trần gian vẫn luôn nghe nói
tộc hoa Mai kiên cường bất khuất,
vốn có tiếng cao quý thuần khiết.
Hoa thần đại nhân quá khen.
Cô vẫn luôn là một trong những người
mà Thần tôn đại nhân tin tưởng nhất.
Ta giao danh sách Hoa thần cho cô
cũng là vì cảm thấy
cô sẽ không bị người khác lợi dụng.
Cô là người công bằng nhất.
Tiểu tiên không dám tự cao tự đại.
Đa tạ Hoa thần đại nhân nhắc nhở.
Không ngờ Tử Đằng đã nhúng tay
tới tận danh sách Hoa thần rồi.
Tử Đằng trở thành tiên sứ,
phụ trách dạy bảo, chỉ dẫn
hoa tiên mới vào Thiên giới,
vốn dĩ đã tích lũy khá nhiều,
lại thêm có quan hệ thân thiết
với Thần hậu,
Mai tiên sứ
cũng khó nói.
Năm xưa Bạch Trà
bị Tử Đằng và Hạnh tiên sứ
dùng quyền lực mưu lợi cá nhân hãm hại,
không ngờ bây giờ Mai tiên sứ cũng thế.
Thật sự khiến người ta quá thất vọng.
Cô xem, cô xem, cô xem.
Ta còn tưởng cô đã thay đổi không ít.
Thật ra cô không thay đổi chút nào.
Ngài nói vậy là sao?
Cô xem,
Hồng Trà yêu ngày xưa
là một người ngốc nghếch
không sợ trời không sợ đất.
Còn bây giờ
tuy đã trầm tính hơn
nhưng trong lòng cô ấy
vẫn là đóa Hồng Trà nhỏ
không xem ai ra gì, không sợ gì hết.
Ta đã bảo ta không phải mà.
Không phải, không phải, không phải.
Cô không phải.
Ta nói câu này,
cô nghe xong chớ tức giận.
Ngài nói đi.
Hồng Trà nhỏ ngày xưa
tuy ngốc, còn lỗ mãng,
nhưng
cô ấy có tấm lòng son
hiếm có trên đời.
Tấm lòng này
là báu vật vô giá ta từng thấy.
Ta mong
cô ấy đừng đánh mất
báu vật hiếm có này.
Đúng là tấm lòng son rất cảm động,
nhưng cũng rất yếu đuối,
không thể bảo vệ mình,
càng không thể bảo vệ người khác.
Ta hiểu.
Cô còn phải bảo vệ
Thần tôn đại nhân nữa.
Tham kiến Cẩm Tú thần tôn,
Côn Luân thiên quân.
Hoa thần Mộ Tiên.
Ta có quan hệ thân thiết
với cung Hoa Triêu,
Hoa thần Mộ Tiên
không giống ai kia,
còn không cho ta nhìn
đã đuổi ta ra ngoài.
Côn Luân quân nói quá rồi.
Các vị khách quý đã vào chỗ
thì hội Hoa Triêu lần này
chính thức bắt đầu.
Mai tiên sứ,
ban rượu.
Ban rượu Bách Hoa.
Tạ ơn Hoa thần đại nhân ban rượu.
Hội Hoa Triêu
đã không được tổ chức nghìn năm rồi.
Hội Hoa Triêu lần này
ta sẽ sửa danh sách Hoa thần
theo muôn hoa đua nở.
Thịnh suy của tộc Hoa Mộc
dựa vào việc tu hành
hàng ngày của mọi người.
Ta mong
dù kết quả lần tuyển chọn này ra sao
mọi người đều chăm chỉ tu hành,
tự đốc thúc bản thân.
Cũng khá giống huynh đấy.
Nhiều lời.
Mai tiên sứ,
bắt đầu tuyển chọn đi.
Vâng.
Lễ hiến hoa bắt đầu.
Tộc hoa Đỗ Quyên
hiến lễ.
bái kiến Hoa thần đại nhân.
Tộc hoa Tường Vy
hiến lễ.
bái kiến Hoa thần đại nhân.
Tộc hoa Mạn Đà La
hiến lễ.
tham kiến Hoa thần đại nhân.
Miễn lễ.
Bảo vệ Hoa thần đại nhân!
Sao lại đánh nhau vậy?
Muội không sao chứ?
Sao cô lại hành thích ta?
Ta giết cô đấy.
Chúng ta có ân oán gì ư?
Ta vào cung Hoa Triêu nghìn năm,
luôn hết sức cẩn thận,
sợ sẽ xảy ra chút sai sót gì.
Hội Hoa Triêu lần này
là để rửa nỗi nhục ngày trước.
Nhưng cô là Hoa thần gì chứ?
Sao lại được chọn ta?
Hoa thần Mộ Tiên
do Thần hậu đích thân chọn,
cô bất mãn ư?
Cô ta tưởng ra vẻ đạo mạo thế này
ta sẽ không nhận ra ư?
Cô hỏi giữa chúng ta có ân oán gì.
Cô còn nhớ không,
năm xưa chúng ta cùng vào cung Hoa Triêu,
ta trải qua bao vất vả,
chịu đủ hình phạt sét đánh,
suýt thì mất mạng
mới được lên Tiên Giới lấy được tiên tịch.
[Nhưng một tiểu yêu]
[còn không lấy được tiên tịch như cô]
[lại có thể nhờ vào]
[sự yêu thương của Thần tôn đại nhân]
[mà tùy ý làm càn ở cung Hoa Triêu.]
Ngưỡng mộ cô quá,
vừa vào cung đã được
Thần tôn đại nhân yêu mến,
không như ta,
phải làm những việc vất vả bẩn thỉu.
Ta mà được như cô thì tốt quá.
Cho cô cái này này,
ngon lắm.
[Thì ra là cô.]
Cô làm cung Hoa Triêu rối tung lên,
làm Thiên giới hỗn loạn,
hại Cẩm Tú đại nhân xuống phàm lịch kiếp,
mấy đời mấy kiếp
cô cũng không trả hết được.
Cô tưởng đổi thân phận khác
thì những chuyện trước kia
sẽ được xí xóa hết ư?
Ta luôn mong
có thể vào danh sách Hoa thần.
Ta vất vả tu luyện nghìn năm,
vẫn luôn chờ đến hội Hoa Triêu tiếp theo.
Mãi mới đợi được,
dựa vào đâu mà lại là cô
quyết định số phận của ta?
Dựa vào đâu chứ?
Mộ Tiên đã cứu
mấy vạn mạng người ở Vô Chương
mới được lên trời làm tiên,
sao có thể để cô nói xen vào?
Cứu hàng vạn tính mạng ư?
Nếu không phải cô ta xuống trần
có lẽ sẽ không hề có tai nạn.
Cô ta ở đâu
ở đó sẽ có phân tranh.
Cô ta thành Hoa thần
chắc chắn sẽ mang lại
tai họa cho cung Hoa Triêu.
Ăn nói xằng bậy.
Người đâu, lôi cô ta xuống!
Có ý đồ xấu xa như vậy,
làm sao qua được
vòng tuyển chọn của các người
để lọt vào danh sách tuyển chọn
của hội Hoa Triêu,
còn lấy được thiệp hoa nữa?
Là do tiểu tiên tắc trách.
Mẫu hậu,
tiên tử ám sát còn đang bị nhốt,
chúng ta khoan trách Mộ Tiên.
Cô ấy cũng là người bị hại mà.
Mẫu hậu,
Côn Luân quân nói rất đúng.
Truy cứu trách nhiệm quan trọng,
truy rõ ngọn nguồn cũng quan trọng.
Xin mẫu hậu
cho bọn con thẩm vấn Mạn Đà La.
Ta vốn nể tình Mộ Tiên thân thiết với con,
hết lòng chăm sóc con
nên cho cô ta làm Hoa thần.
Hội Hoa Triêu đầu tiên
cô ta đã gây họa lớn như vậy,
lẽ nào ta còn không thể hỏi ư?
Tiểu tiên xin Thần hậu trách phạt.
Chuyện này thì liên quan gì đến cô?
Nghìn năm trước,
sau khi trượt vòng tuyển chọn
Mạn Đà La đã canh cánh trong lòng.
Tiểu tiên luôn biết chuyện này
nhưng không để tâm
mới khiến cô ấy đi sai đường
tạo thành hậu quả xấu.
Trong thời gian phụ trách cung Hoa Triêu,
tiểu tiên không đưa cô ấy
về con đường đúng đắn,
đây là tội thứ nhất.
Biết rõ cô ấy ôm lòng oán hận
mà vẫn ôm tâm lý ăn may
phát thiệp hoa,
đây là tội thứ hai.
Tiểu tiên hoảng sợ,
không dám đối mặt với sai lầm của mình,
không thể đứng ra nhận tội ngay,
đây là tội thứ ba.
Xin Thần hậu trách tội.
Những chuyện cô nói
đều là sự thật.
Nhưng cô vẫn không giải thích được
sao cô ta lại nói Mộ Tiên
là Hồng Trà yêu kia.
Có lẽ là tiểu tiên
đã khiến cô ấy hiểu lầm.
Tiểu tiên không cam lòng với chuyện
Mộ Tiên trở thành Hoa thần
nên đã than vãn với cô ấy mấy câu.
Nhưng cô ấy không tỉnh táo,
lời cô ấy nói thật sự
không thể xem là thật.
Cẩm Tú.
Cung Hoa Triêu của con náo nhiệt quá.
Nếu những gì Mạn Đà La nói là thật
thì con đã gửi gắm nhầm người rồi.
Chuyện Mạn Đà La
ám sát Hoa thần là thật,
tước bỏ tiên tịch,
đày vào động Kỳ Lân.
Cẩm Tú,
ý con thế nào?
Mẫu hậu,
chắc chắn nhi thần
sẽ cùng Hoa thần Mộ Tiên
chấn chỉnh cung Hoa Triêu,
quyết không để chuyện này
xảy ra lần nữa.
Mộ Tiên cai quản không tốt,
giám sát không nghiêm,
phải phạt.
Cẩm Tú,
con đừng có che chở quá.
Nhi thần đã rõ.
Bái kiến Thần tôn đại nhân.
Mai tiên sứ,
chuyện hôm nay
đa tạ cô.
Thần tôn đại nhân đang nói gì vậy?
Tiểu tiên không hiểu.
Ta biết vì Mộ Tiên
cô mới gánh chịu mọi tội lỗi.
Cô vốn không cần làm vậy.
Nay Mộ Tiên bị phạt vào tranh Bách Hoa,
cô bị phạt đến Tàn Hoa viên,
là ta đã liên lụy cô.
Là Thần tôn đại nhân
nghĩ quá tốt về tiểu tiên.
Tiểu tiên chỉ sợ sau khi bị phát hiện
sẽ bị phạt nặng hơn thôi.
Hôm nay cô nói
bất mãn với việc Mộ Tiên
trở thành Hoa thần.
Là tiểu tiên tu hành chưa đủ.
Qua chuyện này
ta phát hiện ta thật sự không có tư cách
trở thành Hoa thần.
Mai tiên sứ.
Ta có một chuyện muốn hỏi.
Thần tôn đại nhân nói đi.
Khi chuẩn bị danh sách Hoa thần
cô viết tên Mạn Đà La,
thật sự là ôm tâm lý ăn may ư?